![20210627_160134.jpg](images/1628660321-877865376-g.jpg "20210627_160134.jpg")

防疫期間，來趟海洋之旅，心情瞬間被療癒了！！

![20210627_152620.jpg](images/1628660314-1669071313-g.jpg "20210627_152620.jpg")

很難想像這麼遼闊且美麗的海邊腹地，它的前身居然是垃圾掩埋場！？

潮境公園現在已經是一座，條條大路都都能擁有360度無邊際海景的公園，我相信在疫情之前人潮應該相當多。

![20210627_154208.jpg](images/1628660624-1617637093-g.jpg "20210627_154208.jpg")

看著海浪，瞬間忘記我們還在疫情警戒的壓力中！

![20210627_153336.jpg](images/1628660316-3079496526-g.jpg "20210627_153336.jpg")

沿途還遇到有人溜馬~

這樣就知道這裡腹地的廣大，連馬兒都可以散步。

![20210627_152602.jpg](images/1628660309-1440353230-g.jpg "20210627_152602.jpg")

＊介紹一下潮境公園

公園的入口有兩個公立停車場，旁邊也有滿多停車格，算是停車相當方便。

我們去的時候沒遇到任何小吃攤，周遭也只看到零星幾家店家，所以要準備好飲食。然後就是要注意來訪的時間，夏天很曬，但有涼涼海風以及無敵海景，所以還是值得忍受曬太陽的！![](//s.pixfs.net/f.pixnet.net/images/emotions/017.gif)

![20210627_152705.jpg](images/1628660310-3894435019-g.jpg "20210627_152705.jpg")

![20210627_153132.jpg](images/1628660321-215268504-g.jpg "20210627_153132.jpg")

潮境公園雖然稱為公園，但我們覺得比較像是海邊步道，或親子步道的感覺，整修平坦的道路推推車也可以。

藍天綠地之下，放置了幾個裝置藝術拍起來還滿有特色的耶。

![20210627_154846.jpg](images/1628660623-141118061-g.jpg "20210627_154846.jpg")

（基隆嶼）

![20210627_155155.jpg](images/1628660323-3815513957-g.jpg "20210627_155155.jpg")

![20210627_155444.jpg](images/1628662608-2454494364-g.jpg "20210627_155444.jpg")

（石門）

很推薦大家趁週末好天氣來走走。

我覺得，雖然這陣子疫情帶給我們生活很多的不便，但在大自然的環抱中，瞬間就能忘卻悶在家裡的煩躁，重新得到好心情。

![20210627_160208.jpg](images/1628660328-957382775-g.jpg "20210627_160208.jpg")

基隆潮境公園

地址：基隆市中正區北寧路369巷61號

以上分享～

喜歡我的文章別忘了按個讚或訂閱喔！

我們有youtube頻道囉

[![](//s.pixfs.net/f.pixnet.net/images/emotions/042.gif) SL的家庭生活 Youtube](https://www.youtube.com/channel/UCeHs859668QX_-Ngka71Bwg/featured)（![](//s.pixfs.net/f.pixnet.net/images/emotions/053.gif)點）

紀錄媽媽育兒日常，食譜與旅遊。

來看看吧～

---

The end

---